1) ".\Acik_Artirma\Acik_Artirma\Acik_Artirma\Database" klasörü içerisindeki .bak uzantılı Veritabanı yedeğini MSSMS 'de Database klasörüne sağ tıklayarak "Restore Databse"
   dedikten sonra yedeklemiş olduğum Databaseyi seçerek projenin sorunsuz çalışması sağlanabilecektir.

2) Projenin ana çalışma sayfası "Login.aspx" dir. Bir sorun olursa bu sayfadan çalıştırılması gereklidir.

3) Admin Girişi için:
   Kullanıcı Adı: admin1
   Şifre: adin123A
    
   User girişi için:
   Kullanıcı Adı: userr1
   Şifre: 1111qQ


~185541013 - Abdullah AYGÜN~